J'suis où ?
Bon, bah pas grave.
Qu'est-ce que c'est ?
Ranma
Saotome
Tatewaki ?
Je t'aime.
Akane !
Sors avec moi !
Eh, Ranma ! Écarte-toi d'Akane !
J'en suis un peu plus convaincue
chaque jour :
je déteste les garçons !
C'est quoi ça ?
C'est un cadeau.
- J'en veux pas !
- Eh !
Qui t'a dit que c'était pour toi,
Nabiki Tendo ?
En fait c'est pour la...
Hein ? Pour la ?
Pour l'adorable fille à la natte.
Tu m'as fait gaspiller mon lait de soja.
Tu ne penses qu'à toi.
Je te fais les cinq pour trois mille yens.
Mais !
Mais c'est... la...
la... la...
la fille à la natte ! Elle a l'air si...
si débraillée.
On dirait presque un garçon, hein ?
T'es quand même une sacrée girouette.
T'oublies Akane dès qu'une
nouvelle fille se pointe.
- Qui dit que je l'ai oubliée ?
- Hein ?
Tu veux draguer les deux en même temps ?
Ne sois pas si vulgaire.
Akane est pure et innocente.
La fille à la natte est pleine d'énergie.
Elles sont tous les deux irrésistibles
à leur manière.
Je sais que c'est impossible,
mais mon coeur me dit que je ne devrais
pas avoir à choisir entre les deux !
Oui, eh ben c'est bien ce que je dis.
Tu les veux toutes les deux.
Celles-là, ça fera quatre mille yens.
Quelle fougue ! Quelle détermination !
- J'achète !
- Aboule.
Ranma !
Tatewaki veut te voir.
Pourquoi ?
Qu'est-ce qui me veut, encore ?
Qu'est-ce ma soeur manigance ?
Mais qu'est-ce qui se passe ?
C'est quoi, ça ?
J'aimerais bien qu'on m'explique aussi !
C'est ton cadeau pour la nouvelle.
C'est Ranma qui va le lui donner pour toi.
Ce sera plus rapide comme ça.
Pas question.
Fais attention !
Tu sais quoi, je serais toi,
je l'oublierais, cette fille.
Quoi ?
Désolé de te dire ça,
mais tu la reverras sans doute jamais.
Passe à autre chose.
Attends, quoi ?
Qu'est-ce que tu dis ?
Laisse tomber, Tatewaki.
Vous vivez pas dans le même monde.
T'es malade ! Et si y'a quelqu'un en bas ?
Quoi ?
Je ne la reverrai plus jamais ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là, Ranma ?
Bon sang.
Il s'est enfui, comme d'habitude.
C'est la fille à la natte !
Je ne te lâche plus ! Plus jamais !
Pardon Ranma, il faut
bien que quelqu'un fasse.
Aïe aïe aïe !
C'est brûlant !
Ranma ?
Oui c'est moi, alors s'il te plaît,
enlève tes mains, abruti !
C'est bon, t'as compris maintenant ?
Allez, adieu.
Attends !
Tu crois que tu vas m'avoir avec
ce vulgaire tour de magie ?
C'est une blague ?
Alors,
écoute-moi bien.
Cette fille à la natte,
elle sera jamais à toi,
parce que c'est le corps de Ranma.
C'est plus clair ?
Tu comprends ?
- Son corps ne t'appartient pas !
- Eh !
Y'a un gros malentendu, là !
Je te vaincrai,
et je la libérerai de ton emprise,
misérable !
Tu veux te battre ?
C'est d'accord.
Mais si tu perds,
t'arrêtes de courir après cette fille,
compris ?
Jamais de la vie !
Hein ?
Je te tiens !
Tu ne m'échapperas pas !
Oh, c'est toi Akane !
J'ai un conseil pour toi.
Ne sous-estime pas Tatewaki.
Quand il a une vraie raison de se battre,
il est très très fort !
Moi aussi, j'ai un conseil pour toi.
Les culottes bleues ça te va pas.
Dégage, pervers !
Cette fois fini de jouer, Ranma !
Pousse-toi, Akane !
Le coup de grâce !
Imbécile !
Regarde devant toi !
C'est déjà fini ?
T'as fait quoi ?
Oh, eh ben...
On dirait que tu as touché
tous ses points vitaux.
Il était pas très dur à battre, finalement.
Arrête de te vanter.
T'as pris un coup, toi aussi.
Alors là, c'est rien du tout,
ça. Il m'a à peine effleuré.
- T'es sûr que ça va ? Ça a l'air grave.
- Ça me fait pas mal. Je sens...
Hein ?
- J'ai mal.
- Dis pas que ça fait pas mal si
c'est pour pleurer tout de suite après !
Au fait,
t'avais pas l'air très concentré
pendant le combat.
Mais,
qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est Tatewaki qui les avait !
C'est moi qui les lui ai vendues.
J'avais besoin d'un petit peu d'argent.
Nabiki !
J'vois pas qui voudrait de ces photos.
T'es vraiment pas jolie, dessus.
Non mais comment tu fais,
pour être moins sexy que moi en fille ?
T'arrives pas ou tu fais exprès ?
INSTITUT ONO-CHIROPRAXIE
ACUPUNCTURE ET MOXIBUSTION
Ce n'est pas beau à voir.
Il y a bien sûr ce coup de sabre de kendo,
mais il y aussi de nombreuses contusions
et plusieurs entorses.
Tu sais qui lui a fait ça ?
Et bien,
- en fait, je...
- Une...
une fille pas très jolie m'a
donné un grand coup de pied.
Oups, pardon !
C'est de toi qu'il parle, Akane ?
J'ai pas fait exprès.
Elle va continuer longtemps son
numéro de petite fille mignonne ?
J'suis pas surpris.
J'avais déjà deviné que c'était toi.
Hein ?
Regarde la façon dont cet
avant-bras a été tordu.
Je reconnais bien ce genre de prise.
C'est toi tout craché, Akane.
Ah bon ?
Et toi,
tu es Ranma, c'est ça ?
J'ai entendu dire que tu
étais le fiancé d'Akane.
C'est mon père et le sien qui
ont décidé ça, pas nous !
Ils ne s'y prennent pas un peu tôt ?
Vous êtes encore des enfants.
On est encore des enfants ?
C'est comme ça qu'il me voit ?
Aïe ! Mais ça fait mal !
Ah bon ? C'est vraiment bizarre.
Ça te fait toujours mal, là ?
Hein ? Mais...
C'était où ?
Le docteur Tofu est un excellent médecin.
Ranma, s'il te plaît.
Une seconde.
Que vous soyez fiancés ou pas,
essaie de bien t'entendre avec Akane,
d'accord ?
C'est à Akane qu'il faudrait que vous
disiez ça. J'ai rien contre elle, moi.
C'est elle qui arrête pas
de chercher la bagarre.
Tu sais, elle a des côtés gentils, aussi.
Non, aucun.
Tu vas vite t'en rendre compte.
C'était quoi, ces messes basses ?
Rien du tout.
Je lui ai dit que tu étais
trop garçon manqué pour moi.
C'est parti ?
Ah bon.
Eh, c'était une blague, tu sais.
Je t'ai vexée ?
Tu vas pas me répondre un truc méchant ?
J'ai rien à te dire. T'es un gamin.
Ah ben voilà, là je te reconnais.
Bon, ça manque un peu de violence,
mais c'est un bon début, déjà.
Tu veux de la violence ?
Attends que t'attrape !
Essaie un peu !
Quatre,
trois,
deux,
un !
Ben alors ? Qu'est-ce qui t'arrive ?
Mes jambes.
Ce salopard,
il m'a fait un truc dans le dos.
D'accord.
On dirait que j'ai pas le choix.
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Ben quoi ?
- J'vais te porter sur mon dos.
- Hein ?
Non mais ça va pas, non ?
J'suis un mec ! Ce serait trop la honte !
C'est glacé !
Du coup, si on est entre filles,
c'est pas la honte ?
Ça va, j'suis pas trop lourd ?
T'inquiète pas pour moi.
Tu tiens même pas debout.
Tu sais, elle a des côtés gentils, aussi.
C'est vrai, ça ?
Tu vas vite t'en rendre compte.
Pour l'instant, j'vois pas.
DOJO TENDO
Ranma !
Monsieur Saotome !
Le petit déjeuner est servi !
Merci beaucoup Kasumi.
On arrive tout de suite.
- Oh non !
- Non non non non !
JE VAIS CHERCHER UN TRAVAIL
Un travail ?
Quel genre de travail ?
Qui va t'embaucher ?
Un zoo ?
Vous me passez la sauce soja ?
On s'entraîne dès le matin ?
C'est bien les enfants, c'est bien.
Bonjour monsieur Tendo !
Ça brûle !
Mais qu'est-ce que t'as dans la tête ?
T'as aucune pudeur ou quoi ?
Qu'est-ce que j'en ai à faire,
de la pudeur.
Tu devrais avoir honte.
C'est toi qui devrais avoir honte
d'être un garçon manqué.
Au fait,
vous pourriez passer chez le Docteur
Tofu quand vous rentrerez du lycée ?
Pour lui rendre ça.
C'est un livre que je lui avais emprunté.
Tu peux pas le faire toi-même ?
J'vais être un peu occupée aujourd'hui.
Oh, d'accord.
Je suppose que je peux y aller, oui.
Mais ça te ferait une
excuse pour le voir !
On va être en retard.
Eh, attends !
Mais qu'est-ce qui te prend ?
Akane, attends un peu !
La ferme !
Ranma !
- Fais un peu attention à ce que tu dis !
- Comment ça ? De quoi tu
parles ? Qu'est-ce que j'ai dit ?
Des choses sur moi et le docteur Tofu,
devant tout le monde.
C'est pour ça que je te disais d'attendre.
J'avais pas fait gaffe.
Ça va, on vous dérange pas trop ?
- Vous profitez du spectacle ?
- Bon, par qui on commence ?
On a quelque chose à te dire.
On a décidé d'arrêter de te défier !
Ranma est ton fiancé !
Et même si ça a été dur à accepter pour
nous, il a prouvé qu'il te méritait.
C'est quoi cette histoire, encore ?
Comment il l'a prouvé ?
Ils ont entendu une rumeur selon laquelle
Ranma m'aurait battu, moi, Tatewaki Kuno.
C'est un mensonge absurde, évidemment.
Tu me connais.
Je ne m'avouerai jamais vaincu !
C'est incroyable !
Tatewaki était le plus fort
combattant de tout le lycée !
Et celui qui était le plus
obsédé par les filles !
Absolument pas,
et je ne vois pas le rapport !
Je n'abandonnerai pas.
Maintenant que je sais
que Ranma est un lâche,
qu'il me donne tous les coups
de pieds qu'il veut,
ça ne me fera aucun mal,
parce que je suis un homme d'honneur, moi.
Qui tu traites de lâche ?
T'as perdu ton combat !
Sois pas mauvais perdant !
La fille à la natte !
Ma journée est illuminée !
Deuxième fois que tu oublies que tu
t'es changé en fille aujourd'hui.
Tu m'as manqué.
Eh, attends une minute.
J'croyais que tu étais amoureux d'Akane ?
Oui, et je le suis toujours.
Elle est là. Elle te regarde.
Oh, Tatewaki,
je ne savais pas, pour elle et toi.
Si elle te plaît tant que ça,
oublie-moi, je ne t'en voudrai pas.
Mais,
Akane, non.
Ça va pas bien, t'es folle ?
Quel altruisme. Elle est si attachante.
Elle est adorable.
Impossible de tirer un trait sur elle.
Je vous aime toutes les deux !
T'es super fort, Ranma.
Pas étonnant.
Il a fait un voyage en Chine pour
apprendre à faire des acrobaties.
C'est du Kenpo.
Rien à voir mais,
t'en es à quel stade avec Akane ?
Allez, fais pas le mec qui comprend pas.
C'est ta fiancée, non ?
Hein ?
Vous faites des trucs, tous les deux.
Genre des trucs qu'on fait entre fiancés.
Ben non, on fait rien.
Menteur.
Moi j'suis sûr que vous
faites des tas de trucs.
Ouais ! Des trucs coquins, des
trucs olé-olé, des trucs salaces !
On fait rien, je te dis !
- Akane, c'est pour toi !
- Je l'ai !
Bien joué !
Allez.
C'est à notre tour !
T'as de la chance,
qu'est-ce qu'elle est mignonne.
Je la trouve pas mignonne, moi.
De toute façon, elle aime
quelqu'un d'autre, si tu veux savoir.
Ah ouais ?
Dis, Ranma ?
T'es censé être un expert en Kenpo,
c'est bien ça ?
Tu pouvais pas l'esquiver, ou la bloquer ?
J'étais en train de penser à autre chose.
Désolée.
T'as encore mal ?
Je me suis déjà excusée au moins
trente fois. Ça suffit là non ?
Oh, tiens ?
Papa ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Ah d'accord.
Alors c'est ton père ?
Vous ne vous ressemblez pas beaucoup.
Et au fait,
qu'est-ce que tu as à la joue ?
Un petit accident, en sport.
J'ai une pommade très efficace pour ça.
Attends-moi ici.
- LES PANDAS, ÇA PARLE PAS
- Alors pourquoi tu
décroches le téléphone ?
Oui, allo ?
Vous voulez parler au docteur ?
Oui.
Très bien. À tout à l'heure.
Je rentre à la maison.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il s'est passé quelque chose ?
Non, rien de spécial.
Alors pourquoi t'es si pressée de rentrer,
tout à coup ?
Tu l'aimes, non ? Reste un peu.
Arrête ça.
Notre histoire est impossible.
Il aime une autre fille.
C'était elle au téléphone.
Elle arrive bientôt. Je préfère partir.
Bien le bonjour.
C'est...
c'est elle que le docteur Tofu aime ?
J'aurais jamais deviné.
C'est pas elle !
Tu t'en vas déjà, Kasumi ?
Oui, je vais chez le chiropracteur.
C'est Kasumi ?
Oui.
Ça ne fait aucun doute.
Le docteur est amoureux de Kasumi.
Il change du tout au tout,
quand elle est là.
Eh bien alors ? Qu'est-ce que vous faites
là tous les deux ?
Rien, rien du tout.
Hein ?
Trop tard pour partir maintenant.
Très bien.
Fais-moi voir ta blessure.
Une balle de baseball ?
C'est Akane qui te l'a
envoyée en pleine tête ?
Quoi ?
Je sais que c'est elle.
Ça se voit à la profondeur de la
marque et à l'angle de l'impact.
Vous arrivez à la reconnaître à la
violence des impacts de ses balles ?
Non mais oh !
C'est toi qui étais en train de rêvasser,
c'est de ta faute !
Hein ?
C'était vraiment toi ?
C'était pour rire,
c'est juste une trace de balle.
Il n'y a rien de mal à faire du sport.
C'est bien d'être active.
- Non mais je...
- Tu as un corps en bonne santé.
Mais moins beau que le mien.
Bonsoir docteur, je peux entrer ?
Kasumi.
Ça va ?
J'ai entendu un bruit horrible.
Bonsoir,
Kasumi.
Qu'est-ce qu'il t'arrive, Ranma ?
Oh, rien de grave.
C'est déjà un de mes patients réguliers.
Pas vrai ?
Hein, Ranma ?
Docteur.
Et...
- qu'est-ce qui t'amène ?
- Oh, tenez.
Le livre que je vous avais emprunté.
Docteur.
Et ça,
fait maison. J'espère que vous aimerez.
C'est...
c'est un masque, c'est ça ?
Non.
Dans mes mains, regardez.
Docteur Tofu !
C'est délicieux !
Docteur.
Vous êtes en train de manger l'assiette.
Docteur !
Ranma ?
Un problème ?
Oui ! J'ai mal au cou !
Tu t'es encore blessé ?
Laisse-moi regarder ça.
Ah, bah quand même.
T'inquiète pas, ça va être rapide.
S'il vous plaît monsieur Saotome,
vous pouvez apporter une tasse de thé ?
JE SUIS ICI
Le docteur Tofu se comporte toujours
un peu bizarrement, tu trouves pas ?
Ah bon, tu trouves ?
Non, c'est seulement quand tu es là.
Il est normal le reste du temps.
Ah oui ?
DOJO TENDO
Attends.
Elle pleure ?
Bon allez, il faut que je me reprenne.
Eh ben alors ?
T'es en pleine forme, en fait.
Attends, tu vas pas me dire que t'as fait
ça pour me remonter le moral ?
Ben...
si exactement !
J'vois pas pourquoi ça t'étonne !
Ah bah mon cou s'est bien remis.
Tu veux bien me tenir compagnie alors ?
Hein ?
- Allez, frappe ! Fais pas que défendre !
- J'veux bien mais...
Moi je me retiens pas !
Il faut que t'y ailles à fond pour que
j'puisse évacuer mon stress, pigé ?
Comment tu fais pour être
remontée comme ça ?
T'en as pas marre d'être
toujours en colère ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Mais tu sais quoi ?
T'es plutôt mignonne quand tu souris.
Hein ?
Je t'ai eu !
T'as triché !
C'est pas juste ! Ça compte pas !
On fait la revanche !
T'es plutôt mignonne quand tu souris.
Est-ce qu'il le pensait ?
Qu'est-ce que t'as à sourire
toute seule comme ça ?
C'est carrément flippant.
Ton cou ne s'est toujours
pas remis en place ?
Si, mais il s'est encore tordu.